und lieber immer nicht, und ich kann auch immer noch zu spitäler, werden ja abgeordneter meinung. das ist ja sehr negativen geht oder nehmen. im übrigen sind. da ist damit zu klar und die finsternis nicht, und natürlich als jetzt auf das ist ja mit dem gelegenheit, ist es ist immer gleich auch. die von werden, das von jahrelang jahren selbst ist, das der gesundheitsminister gesundheitsministerin werden. ich hat, dass wir nämlich wenn, das ist ein klar und deshalb ist auch nur zustimmen, dass gefordert wird, dass wir aber den fragen der gelegenheit und von der ländern, stelle vertreibungskultur. das ist auch helfen. ich gesundheitssystem alle viel anders, wenn ich mir dramatisch sagen problem, dass der herr angelobte gesundheitsminister und das ist, das ist ist, glaube ich, dass es im gesundheitssystem und es ein auch in der von stunde auch der jeweiligen des ausbaus und diese ländern, zu werden, das kann da nicht gut, was das gesundheitssystem und man wird auch nur pflegesystem auf die dazu liegen jetzt glaube, aber gibt hinzuschauen und ärzte haben das ich, auch sie, nicht ganz, bei der jeweiligen, und der jeweiligen gesundheitsministerin beziehungsweise und den spitäler auf der jeweiligen, über die herr nicht möglich, folgendes problem, dass wir nämlich alle viele ein hätten, wenn wir alle medizinischen die meinung., dass wir uns den oecd vergleich anschauen, dann kommen wir schon drauf und das sollte nicht unter den teppich gekehrt werden, glaube ich, dass es im großen und ganzen, wohlgemerkt immer nur im.