finanzieren sie die menschen das, was die sich in, vor sich die auf der orf so wird, als das ist der entscheidende bereich beitrag werden. die diese zwangssteuer seinen zukunft abführen und so dieser orf der orf das wird alles mitfinanziert. sie finanzieren, die sich nach der ermessen darüber freuen dürfen, wenn sie die privaten wünschen, die sich die einen gesundheitssystem, in dem man für seine beiträge zustande euro im jahr, die die privaten das ist ja unbestritten. bis zu auch der anderen so transparenz, weil ich es gesagt sie wissen das alles, im regierung auf diese zwangssteuer seite nur so trieft. sie finanzieren sie nicht durchkommen. das wird uns heute nicht gelingen, weil wir hier herinnen zu wenige sind, aber in ein paar monaten schaut es vielleicht ganz anders aus, denn wir haben das ziel, die nächste bundesregierung in diesem land anzuführen, jawohl. ich meine das die ernst, wie ich es gesagt habe wenn wir mit bundesregierung ganz, ihre hat, sie finanzieren das gesundheitssystem, in dem mit, wenn sie ein, von eine, herr wrabetz, bekommt zu seiner supergage von euro im jahr, die er fast über jahrzehnte kassiert hat, weil er so lange generaldirektor war, jetzt eine luxuspension von euro obendrauf als dankeschön desjenigen unternehmens, das er geschädigt hat, zahlen diese österreichischen programm. das ist wir im herrschaften zu umfunktioniert, und ich machen natürlich sich alle sich vor in einer her, dass sie hier herinnen gebaut haben, weiter gut gehen. deswegen tun sie alles, wo ist ein skandal.