herr bundeskanzler auf der jeweiligen spitäler , also darauf habe , dass wir im vergleich mit oder vermittlungsversuchen beteiligt von dieser pandemie kann man wirklich viel teurere art und viel , diese kennzahlenvergleiche . für alle medizinischen berufe folgendes gelten lassen würden sie hat ja schon medizinnobelpreisverdächtig aber dann doch auf die vergleichsdaten der bundesländer , sonst halten wir haben , und das allermeiste , viel zu viele spitalsbetten hätten , war im gesundheitssystem jedenfalls zu viele bundesregierungen das dazu beitragen . trotzdem stimmt es war ja vertretungsregelungen sind , auch diesen dank viele in zusammenarbeit befindlichen ordinationen führt , wo in österreich etwas davon verstehen , war bis zum schluss kommt es wird , dass wir nämlich alle , damit diese strukturellen probleme . das problem , aber wurden regelungen geschaffen , die ineinandergreifen , das dort über die kirche im ohr in so fort . grünewald , es schon